Supuestos iniciales (definir como sera):

    --Los coches entran en tiempos aleatorios (o definidos).

    --Cada coche tarda un tiempo fijo o aleatorio en recorrer la calle (de metro 0 a 10).

    --No hay adelantamientos, es decir: si un coche tarda en salir, los siguientes deben esperar (si se quiere incluir bloqueo).

    --Cada entrada es un evento tipo ENTRADA, y cuando el coche llega al metro 10, se genera un evento tipo SALIDA.

    Eventos posibles: #define entrada 0, salida 1



Pseudocodigo 

        Inicializar reloj = 0
Inicializar cola de eventos con el primer evento de ENTRADA

Mientras haya eventos:
    evento_actual = sacar_evento_mas_cercano()
    reloj = evento_actual.tiempo

    Si evento_actual es ENTRADA:
        Imprimir "Coche X entra en el tiempo T"
        Calcular tiempo de recorrido (por ejemplo, 5s fijos o aleatorios)
        Crear evento SALIDA para ese coche en T + tiempo_recorrido
        Insertar ese evento en la cola

        Si aún hay autos por entrar:
            Calcular siguiente llegada
            Crear evento ENTRADA
            Insertar en cola

    Si evento_actual es SALIDA:
        Imprimir "Coche X sale en el tiempo T"
